1. Регистрация пользователя.
 - ввод логина (электронная почта),
 - ввод пароля,
 - ввод повтора пароля,
 - ввод капчи.
по нажатии на кнопку: поиск в БД такого же логина, если нет, то
	- сравнить пароль и его копию, если совпадают, то 
		- шифруем пароль и передаём на сервер пару, затем отправляем на валидацию, если всё ОК, то 
			- записываем в БД логин и пароль, отправляем на почту сообщение об успешной регистрации и редиректим в личный кабинет, 
			предварительно излекая ID пользователя и передавая его в сессию.
2. Валидация
 - организация буфера для распознавания откуда пришла информация и отправка её в соответствующий обработчик.
 - обработчик проверяет валидность введённых пользователем данных и если всё хорошо, то возвращает TRUE, если ошибка, то кидает код ошибки.
3. Авторизация пользователя.
 - ввод логина,
 - ввод пароля,
 - шифрование пароля,
 - отправка пары на сервер
	- проверка наличия такого пользователя в БД, возврат из неё ID пользователя, запись ID в сессию и редирект в личный кабинет.
		- если такого пользователя нет, то возврат ошибки.
4. Модерация пользователей и новых заказов.
5. Личный кабинет.
6. Просмотр всех заказов, созданных пользователем.
7. Информация о заказе.
8. Добавить новый заказ.
9. Редактировать заказ.
10. Удалить заказ.
11. Просмотреть заказы в системе по фильтрам.
12. Просмотр карточки заказа.
13. Сделать предложение на заказ.
14. Предложение наиболее оптимальных поставщиков по истечении срока запроса котировок.
15. Просмотр всех предложений.
16. Выбор поставщика.
17. Связь с поставщиком.
18. Обращение в службу технической поддержки.
