1. Регистрация пользователя.
 - ввод логина (электронная почта),
 - ввод пароля,
 - ввод повтора пароля,
 - ввод капчи.
по нажатии на кнопку: поиск в БД такого же логина, если нет, то
	- сравнить пароль и его копию, если совпадают, то 
		- шифруем пароль и передаём на сервер пару, затем отправляем на валидацию, если всё ОК, то 
			- записываем в БД логин и пароль, отправляем на почту сообщение об успешной регистрации и редиректим в личный кабинет, 
			предварительно излекая ID пользователя и передавая его в сессию.
2. Валидация
3. Авторизация пользователя.
4. Модерация пользователей и новых заказов.
5. Личный кабинет.
6. Просмотр всех заказов, созданных пользователем.
7. Информация о заказе.
8. Добавить новый заказ.
9. Редактировать заказ.
10. Удалить заказ.
11. Просмотреть заказы в системе по фильтрам.
12. Просмотр карточки заказа.
13. Сделать предложение на заказ.
14. Предложение наиболее оптимальных поставщиков по истечении срока запроса котировок.
15. Просмотр всех предложений.
16. Выбор поставщика.
17. Связь с поставщиком.
18. Обращение в службу технической поддержки.
